To-Do FEP 2.3.


- Add bootstrap DM version using SB.gfn
- Add block bootstrap to both MZ and HP tests using SB.gfn

- Bei CG (auch woanders?) gibt es Fehler "Matrizen nicht passend bei Operation", wenn man z.B. b.CGX = fc(-1) eingibt (statt b.CGX=fc zusammen mit b.k=1).


- doDLtest: Verfeinere (oder entferne) die Behandlung des alten Interface (das y und fc intern benutzte). Denn im Moment gibt es einen Fehler, wenn im Bundle auch noch y und fc existieren, auch wenn diese gar nicht für DL gedacht waren.

- Umbenennung von doEKTtest in doEKTtest_matrix, und dann doEKTtest_series in doEKTtest, zur Vereinfachung. 
